Repository: BloomBooks/BloomDesktop
Catalog: DistFiles/localization/*/bloomEpubPreview.xlf
Languages: zh_cn

# epubpreview.describe
source: This is an ePUB (e-book) version of your book. It contains audio, so that new readers can listen as they read.
zh_cn: 这是您的书的 ePUB （电子）版。 该书含有音频，新读者可以边听边读。

# epubpreview.recording.butnotalk
source: This book has some recordings, but this audio is not included in the ePUB.
zh_cn: 这本书包含一些录音，但这些音频不包括在ePUB中。

# epubpreview.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# epubpreview.resizing
source: You can resize the preview by dragging the lower right corner of this simulated device. See how your book will look on screens of various sizes.
zh_cn: 您可以通过拖动此模拟设备的右下角来调整预览大小。查看您的书在不同尺寸的屏幕上的样子。

# epubpreview.readium
source: This page uses the Readium ePUB reader. Books will likely look different on different readers.
zh_cn: 本页使用 Readium ePUB阅读器。 图书在不同阅读设备上可能看起来不同。

# epubpreview.talkingbookpreview
source: The preview here cannot yet play Talking Books. You can listen to it using Adobe's Free Digital Editions e-book reader.
zh_cn: 预览暂时无法播放有声书。 您可以使用Adobe公司出品的免费有声电子书阅读器—— Digital Editions。听

# epubpreview.ontodevice
source: Getting this book onto your Device
zh_cn: 将本书保存到您的设备上

# epubpreview.usingdropbox
source: A handy way to get books to your phone is to set up Dropbox or similar service on both your computer and your phone/tablet. Just click Save ePUB and then choose your Dropbox folder. On your phone, open the Dropbox app and select your book. If you are using a laptop, you can also try the free ShareIt program to send files from your laptop to a phone or tablet.
zh_cn: 把书发送到手机的简便方法是，在计算机和手机/平板电脑上都安装Dropbox或类似软件。 只需点击保存ePUB，然后选择Dropbox文件夹。 在手机上打开Dropbox并选取您所要的书。 如果您用的是笔记本电脑，也可以尝试用免费的 ShareIt 软件把文件从笔记本电脑发送到手机或平板电脑上。

# epubpreview.recommended.reader
source: Recommended Reader
zh_cn: 推荐的阅读器

# epubpreview.gitden.okay
source: Our testing has shown Gitden Reader to be a good choice for Android and IOS (IPhone & IPad) devices.
zh_cn: 我们的测试显示 Gitden Reader 对于搭载Android和IOS（IPhone &amp; IPad）系统的设备来说是不错的选择。

# epubpreview.gitden.limits
source: To listen to this Talking Book using Gitden on a phone or tablet, you will need to disable Gitden's "Read aloud (TTS)" feature. Then it will show you the audio controls.
zh_cn: 要在手机或平板电脑上用Gitden听有声书时，需要禁用Gitden的“文字转语音”功能,然后它会显示音频控制器。

# epubpreview.make.it.talk
source: Make it Talk
zh_cn: 用它播放有声书

# epubpreview.talking.book.tool
source: If you want to make a "Talking Book" that new readers can read-along with, use Bloom's Talking Book Tool to add voice recordings.
zh_cn: 如果你想制作一本让新读者可以跟着音频一起读的“有声书”，可以用Bloom的 有声书工具 来添加语音录音。

# epubpreview.write.us
source: Write to us!
zh_cn: 写信给我们！

# epubpreview.use.help.report
source: Are you interested in distributing Bloom books for use on phones and other ebook readers? Is there something you would need us to do before it is useful for you? Please use the Help:Report A Problem command to send us feedback. Thanks!
zh_cn: 您有兴趣传播可用于手机和其他电子书阅读器上的Bloom电子书吗？ 为了方便您更好地使用Bloom，我们可以做些什么？ 请使用“帮助：报告问题”指令给我们反馈。 谢谢！
